# Перечень некоторых полезных атрибутов
# Формат файла: строки, начинающиеся с # будут проигнорированы.
# Первая строка без символа # будет служить в качестве названия атрибута
# при этом через двоеточие можно задать название в списке стандартных значений атрибутов.
# Любые другие данные будут использованы в качестве значений.
# В случае, если Вы хотите внести свой вклад в формирование таких списков, 
# напишите по почте info@phplist.com и данные будут добавлены в следующую версию программы.
# Это позволит сберечь время других для поиска и добавления этих данных.
Область в Белорусии:Области Белорусии
Минск
Брестская область
Витебская область
Гомельская область
Гродненская область
Минская область
Могилёвская область